SYAITANKU YANG TERSAYANG
Adakah ia wujud sama sekali
i & gt; nasib tertentu? & lt;
Jika wujud,
boleh kita
elakkan penentuan nasib...
i & gt; yang diulang?
EPISOD 12
PENYELAMAT KEMUSNAHAN
Selamat pagi, tuan muda.
Hari yang indah, Encik Yi Sun muda.
- Selamat pagi, tuan muda.
- Selamat pagi, anak muda.
Tuan muda!
Saya pernah menjadi seorang lelaki.
Dengan kehadiran saya sendiri
ia sudah cukup untuk seluruh kampung
Saya disayangi dan dihormati
Saya sangat istimewa.
Tuan muda!
Encik Muda Yi Sun!
Jangan merengek lagi, okay?
Jangan panggil saya dengan nama saya.
Anda akan membawanya kepada sia-sia.
Cikgu akan datang.
Anda tidak boleh pergi melihat bunga sekarang.
Ayah akan marah jika dia tahu.
Semua orang akan gembira jika anda berdiam diri.
Jangan tutup mulut saya.
Ini reka bentuk dia.
Tetapi anda tidak boleh pergi.
jika anda perlu pergi
tolong jangan pijak saya
kerana ia menyakitkan, melangkahlah.
Demi Allah!
Itu lebih baik.
Saya akan menikmati pemandangan sendiri.
Dia benar-benar melangkah ke atas saya.
Awak lari tanpa beritahu saya apa-apa!
Saya tidak tahu!
Dia sangat degil, bukan?
Tempat terbaik mesti ada di sekitar sini.
Tunggu!
Sejuk!
Maaf mengganggu.
Saya datang ke sini untuk berehat daripada belajar.
Tolong jangan takut.
Saya bukan seorang yang curiga. nama saya ialah...
Jadi Yi Sun.
Semua orang di kampung tahu nama awak.
Saya rasa saya cukup terkenal di kampung ini.
Sebaliknya,
Saya tidak pernah melihat awak sebelum ini.
Saya sangka awak dari kampung lain.
Tidak boleh sebaliknya,
bahawa saya akan merindui keindahan seperti itu ...
Tetapi sekali lagi
Saya terlalu sibuk belajar
untuk berkomunikasi dengan Mme.
Mungkin sebab itu.
Betul ke?
Tetapi khabar angin mengatakan sebaliknya.
Apa khabar angin?
Anda adalah anak tunggal yang berharga
keluarga bangsawan.
anda mengabaikan pelajaran anda
tetapi bapa kamu tidak menghukum kamu
sejak kamu kehilangan anak-anak kecil
ibu kerana sakit.
Akibatnya, anda dikenali kerana
bahawa anda adalah pemalas yang paling cuai di dunia.
nampaknya
Saya sangat berminat dengan awak.
Tetapi walaupun anda tahu segala-galanya tentang saya,
Saya tidak tahu apa-apa tentang awak.
siapa nama awak
Anak muda!
muda…
Encik Yi Sun muda!
Macam mana awak boleh tinggalkan saya sendiri...
Tunggu!
Kenapa awak pandang saya macam tu?
Anda telah mendapati diri anda sebab lain
mengabaikan kelas.
- Apabila saya bersedia untuk belajar...
- Dalam apa jua keadaan
dia cantik seperti yang mereka katakan.
Adakah anda tahu siapa dia?
ya.
Dia dari keluarga bangsawan mana?
Dia bukan dari keluarga bangsawan.
Dia seorang pelacur kerajaan,
yang baru berpindah ke sini dari Hanyan.
Courtesan?
Saya dengar dia terkenal di Hanyan
untuk kebolehan menari dan kecerdasan.
Saya tertanya-tanya mengapa dia berpindah
sehingga ke sebuah kampung kecil.
Untuk berjumpa dengan saya?
Siapa nama dia di sana?
Siapa nama dia?
- Minum, tuan.
- Sila minum, tuan.
- Kemudian tidak mengapa.
- Awak kelihatan hebat hari ini.
Volsim, atas perkhidmatan anda.
apa?
Ini tidak boleh diterima!
Mereka mengatakan dia lebih tinggi di Hanyan juga.
Sungguh wanita yang bangga.
Volsim
Itulah namanya.
beri
Saya datang hari itu
sebab saya nak jumpa awak.
Maaf jika saya terkasar bahasa.
Sejauh manakah anda kurang ajar?
Saya tidak boleh mengatakan dengan pasti, tetapi...
tolong jangan minta maaf
tidak tahu kenapa.
Tunggu…
Anak muda!
Saya tahu awak
lebih suka tidur daripada makan
tetapi kadang-kadang berehat dari kemalasan
adakah anda akan merosakkan kesihatan anda?
siapa awak
Adakah anda masih separuh tidur?
Anda telah berkhidmat kepada saya sepanjang hidup saya.
Tetapi anda tidak pernah bangun seawal itu.
- Apa yang berlaku?
- Jus.
Mulai sekarang saya membuat keputusan
fokus pada pembelajaran.
Apakah ini?
Inilah saya sebenarnya.
Saya akan ambilkan awak ubat.
“Xu Fan bertanya tentang kebaikan.
Confucius menjawab,
apa ertinya mencintai orang lain."
apa yang awak buat
Puan!
Alangkah kebetulannya!
Betul ke?
Saya membaca The Great Teaching dan mendengar air terjun.
Untuk menikmati alam semula jadi
dan pada masa yang sama belajar.
Anda pasti datang atas sebab tertentu,
tetapi tidak senonoh untuk kita bersama.
Oleh itu, anda perlu duduk di sana.
Adakah kerusi ini diduduki.
“Xu Fan bertanya tentang kebijaksanaan.
Confucius menjawab,
apa ertinya memahami orang lain."
"ULASAN MENGENAI AJARAN HEBAT"
Adakah anda tinggal di sini atau sesuatu?
Nampaknya saya lebih baik di sini
Saya fokus pada pelajaran saya.
Nampak tak awak tengah belajar
macam saya
"Jika perkara itu salah,
perintah tidak boleh dituruti.
Jika anda tidak mematuhi perintah,
kerja tidak akan selesai."
Sungguh bertimbang rasa!
jangan risau.
Saya akan pergi dapatkan dia.
Tetapi ia berbahaya.
Saya berlatih dalam kemahiran selama bertahun-tahun
penguasaan pedang, busur dan lembing,
untuk menguatkan jiwa dan raga.
Ia sepatutnya sangat…
Sangat mudah.
Saya akan kembali segera.
Tetapi...
jangan risau.
Anak muda!
Berhenti!
Tunggu saya!
Anak muda!
Encik Yi Sun muda!
Saya jumpa dia!
Saya, Seo Yi Sun, jumpa dia!
Pn.
Ini kasut awak, puan.
saya jumpa dia.
Apa yang awak fikirkan?
Siapa yang mengambil berat tentang kasut?
Bagaimana jika sesuatu bencana berlaku?
awak untuk saya
risau?
Kenapa saya perlu risaukan awak?
Jangan buat macam tu lagi.
Adakah anda OK?
Saya berlatih dalam kemahiran selama bertahun-tahun
penguasaan pedang, busur dan lembing...
berikan saya
Tidak, saya akan melakukannya.
Keringkan pakaian dahulu.
Tidak, hampir selesai.
Panas badan memang best.
Anda akan membakar kasut saya.
Nah, kerana
saya sejuk.
Bagaimanakah anda menyukai Hanyan?
Saya rasa ia jauh lebih besar
dan lebih menarik daripada kampung ini.
Dia benar-benar lebih besar
lebih ramai dan bising.
Jadi bagaimana anda berakhir di sini?
Maaf bertanya.
Saya enggan menari
untuk pegawai tinggi.
Mungkin saya hanya seorang pelacur,
tapi saya tak boleh gerakkan satu jari pun
apabila tiada keinginan untuk menari.
Selepas saya, seorang pelacur,
menolak lelaki yang begitu berkuasa,
Saya bertuah kerana masih hidup.
Mesti ada sebab...
dari mana anda tidak dapat
buat diri anda menari.
Sekadar berfikir, saya sedang berseronok
dengan tarian anda, apabila pegawai itu tidak dapat.
Saya tidak tahu bagaimana untuk berterima kasih kepada anda.
Anda sudah berterima kasih kepada saya.
Betul ke?
Ini adalah kelip-kelip.
Saya sayang awak, Volsim.
Saya fikir awak berkongsi perasaan saya.
Masa untuk bangun dari mimpi ini.
Emosi manusia yang paling bodoh -
ini adalah cinta
Saya katakan ini dengan agak serius.
saya nak kahwin.
Kita tak boleh kahwin.
Memandangkan kelas saya,
Saya hanya boleh menjadi gundik.
jom lari
Jika kita melarikan diri…
Kita tidak boleh lari dari dunia selama-lamanya.
Selagi dunia masih sama,
nasib kita juga tidak akan berubah.
Volsim
Awak kata mesti ada sebab
kenapa saya tidak boleh menari
dan telah dibuang dari Hanyan.
hari tu
kawan saya sayang
membunuh diri.
Dia ada
perhubungan romantik
dengan lelaki yang mulia.
Bertentangan dengan kepercayaan popular,
cinta tidak dapat menyelamatkan seseorang.
Ia hanya melemahkan kita
dan menarik ke dalam kesedihan.
Saya akan tunjukkan kepada anda…
cinta itu boleh menyelamatkan seseorang.
Jika anda terpaksa
menyelami kedalaman kesedihan,
saya gembira...
saya akan buat dengan awak
Volsim!
Volsim…
tuan muda
Bagaimana jika seseorang melihat anda di sini?
Saya dapati sesuatu yang luar biasa.
“TUJUH AMAL
DAN MAJLIS KATOLISME"
Ini ajaran barat kan?
betul tu. Dalam buku ini tertulis,
bahawa semua manusia dilahirkan sama.
Bukankah itu indah?
Di sini, lihat.
i & gt; Kami jatuh cinta, & lt;
i & gt; tetapi kami telah dipisahkan oleh halangan kelas
& Lt; i & gt; pengajaran baru untuk kita,
di mana ia adalah mengenai kesaksamaan,
i & gt; seolah-olah seperti keselamatan
& Lt; i & gt; - Bapa kami yang di syurga,
- Bapa kami yang berada di syurga
- semoga nama-Mu dikuduskan.
- Biarkan Kerajaan-Mu datang.
- Jadilah kehendak-Mu, seperti di sorga,
- dan di bumi.
- Berikan kami hari ini makanan kami yang secukupnya;
- dan ampunilah dosa kami,
- semasa kita melepaskan
- kepada pesalah kita.
- Dan jangan uji kami,
- tetapi selamatkan kami daripada kejahatan.
- Amin.
“Tuhan adalah nenek moyang semua makhluk hidup
dan pencipta segala sesuatu.
Maka semua keturunan Allah
boleh mempertahankan diri
bergantung pada cintanya."
Jika kita semua sama seperti anak-anak Tuhan,
bukankah sepatutnya kita bercakap sama
walaupun kelas?
betul tu.
Yi Sune.
ulang.
Jadi Yi Sun, bajingan kecil.
Siapa tahu dimarahi sangat terasa?
Saya harap ia merebak ke seluruh Joseon.
Kemudian semua orang akan dipanggil dengan nama
dan akan dilayan dengan hormat.
apabila tiba hari itu
kita boleh kahwin.
Bila agaknya hari itu akan tiba?
Volsim
Saya mahu lulus peperiksaan negeri.
Daripada menunggu dunia berubah,
Saya ingin mengubahnya sendiri.
Mungkin
& Lt; i & gt; kebanyakan daripada semua kita percaya antara satu sama lain. & lt;
& Lt; i & gt; Kami cepat terpikat oleh yang rapuh,
tetapi kepercayaan berbahaya,
& Lt; i & gt; bahawa kita boleh menjadi gembira, & lt;
& Lt; i & gt; dan kami dijangkiti
satu sama lain dengan kepercayaan itu
Kami tidak tahu,
i & gt; apakah akibat buruk yang menanti kita
Dia seorang pelacur kerajaan.
Nama dia Volsim.
Pemuda itu berkawan
dengan umat Katolik, termasuk dia
dan saya sangat risau.
Apa yang patut kita buat?
Volsim!
- Lelaki muda.
- Volsim.
Perjalanan ke Hanyan akan menjadi sukar.
Dan saya mendengar bahawa penyamun sedang mengamuk sekarang.
Sila berhati-hati.
jangan risau.
Saya akan kembali dengan selamat
dan saya akan mengambil awak sebagai isteri saya.
Perkara terakhir yang saya akan lihat sebelum saya mati
akan menjadi wajah anda
Ini untuk ingatan awak semasa saya tiada.
Saya tidak akan menanggalkannya
sehingga awak kembali
Tolong jangan lupakan saya.
Saya lebih suka melupakan diri sendiri
daripada melupakan awak
tuan muda
Kami tidak mempunyai sepanjang hari percuma.
Ayuh.
& Lt; i & gt; Baru-baru ini suami saya dibatalkan
upacara mengenang ibu
Dia melakukan jenayah dengan membakar
dan mengebumikan tablet nenek moyang.
Ini berlaku di bawah pengaruh pengikut jahat
pengikut agama Katolik yang menjijikkan.
Mereka bergilir-gilir mengadakan mesyuarat,
Enam pertemuan, di rumah mereka
& Lt; i & gt; di mana lelaki dan perempuan duduk bersama
dan menyebarkan kepercayaan tidak bermoral.
Mereka juga mengadakan mesyuarat
di rumah orang-orang courtesans
i & gt; Ini benar-benar amat menjijikkan
Jenayah serius telah berlaku baru-baru ini,
i & gt; kerana tiada tindakan telah diambil terhadap mereka
i & gt; Jika ia berlaku seperti itu, tanah kesopanan, & lt;
& Lt; i & gt; dibina atas Confucianisme
dengan sejarah 4000 tahun,
& Lt; i & gt; akan mendapati dirinya dalam tangan binatang dan bajingan
Untuk mengelakkan ini,
kami akan memenggal kepala mereka dan memaparkannya
kepala mereka dipenggal sebagai amaran
i & gt; Kami akan memaku pintu mereka juga
i & gt; dan kami akan membakar kampung mereka ke tanah
Kampung berhampiran terletak dalam runtuhan.
Jika ini berterusan,
kampung kita tidak akan terkecuali.
Jelas sekali penyokong Noron
menggunakan Katolik
sebagai alasan untuk mengatasi kita
tetapi tiada apa yang boleh kita lakukan.
Jika pengorbanan tidak dapat dielakkan,
kita akan korbankan seorang sahaja.
i & gt; masa kejam telah datang
& Lt; i & gt; Dan dalam masa yang kejam
tsap yang diperlukan berlaku.
i & gt; Apa untuk menyelamatkan nyawa mereka sendiri, & lt;
Orang ramai menyalahkan orang lain tanpa teragak-agak
Saya bersumpah ia adalah pelacur!
- Ini dia!
- Ia pasti dia!
- Saya nampak dia!
Semua orang mengatakan bahawa anda adalah satu-satunya Katolik di sini.
Tetapi anda fikir
bahawa saya sedang memburu pelacur sederhana?
Ia tidak mungkin dimiliki
pelacur yang malang seperti awak.
Siapa yang memberikannya kepada anda?
jawab
dan saya akan menyelamatkan nyawa awak.
Dia milik saya.
Dia selalu…
kepunyaan saya
Tetapi ada
seorang,
& Lt; i & gt; yang mengorbankan dirinya, & lt;
i & gt; untuk menyelamatkan orang yang disayangi
Hooray!
Volsim!
Anak muda...
muda…
Volsim
i & gt; Cinta tidak boleh menyelamatkan seseorang
& Lt; i & gt; Ia hanya melemahkan kita
dan menarik ke dalam kedalaman kesedihan
i & gt; Saya akan menunjukkan kepada anda, & lt;
cinta ituboleh menyelamatkan seseorang.
Jika perlu
i & gt; menyelam ke dalam kedalaman kesedihan, & lt;
i & gt; Saya gembira ... & lt;
saya akan buat dengan awak
Penuh dendam
i & gt; dan dibutakan oleh kemarahan, & lt;
i & gt; Saya bertukar kepada kejahatan
Jika Tuhan tinggal di syurga,
Saya enggan pergi ke sana.
saya membunuh…
awak
& Lt; i & gt; iman saya... & lt;
& Lt; i & gt; menyebabkan & lt;
kematiannya
adakah anda tidur dengan nyenyak
Di sini.
Ini kopi penapis kegemaran anda.
awak nampak teruk.
adakah awak sakit
Saya baru sahaja bermimpi.
tidur?
Awak kata syaitan tak perlu tidur
adakah anda mempunyai mimpi?
Apa yang dia tentang?
Saya bermimpi bahawa saya seorang lelaki.
Adakah kenangan anda kembali?
sedikit.
Apakah jenis orang anda?
saya berminat.
saya…
telah jatuh cinta dengan seseorang.
Namanya Volsim.
Bukan awak yang bermimpi
dan bekas awak?
Tuhan, saya tidak percaya.
Adakah dia cantik?
Adakah anda mempunyai pengakhiran yang bahagia?
Jangan cakap macam tu untuk awak
semuanya berakhir dengan teruk.
Kami mempunyai perlawanan akhir yang mudah dan tidak penting,
seperti orang lain.
Saya akan pergi mencuci.
Itu yang saya cakapkan.
Anda boleh benarkan kami
bercakap seorang diri?
Jadi awak bangunkan ingatan awak.
ya.
Saya bunuh diri supaya saya tidak berada di tempat anda berada
tetapi awak menjadikan saya setan.
Saya perlukan bantuan.
Bukan sahaja di syurga, tetapi juga di neraka.
Apabila kebencian anda membara terhadap orang
bertepatan dengan kehendak Tuhan,
setan dilahirkan
Bagaimana anda boleh membalas iman saya…
kematian yang begitu tragis?
Iman sememangnya berbahaya.
Mungkin yang paling berbahaya dari semua.
Tak rasa bersalah pun?
Macam mana boleh tak rasa bersalah
kalau orang hina pun terasa?
Siapa yang kamu maksudkan:
pada saya atau pada diri sendiri?
Adakah kerana takut nasib akan berulang?
Apa yang akan anda buat dia menderita lagi?
apa yang awak cakap ni?
Seperti yang saya katakan,
nasib telah ditakdirkan untuk berulang.
Itu mungkin sebab ayah kamu berpindah.
Untuk kamu berdua berjumpa
supaya musibah itu akan menimpa kamu lagi.
diam!
Ini adalah takdir yang anda buat.
Anda hanya membayar untuk apa yang telah anda lakukan.
nasib…
Pengarah Chon.
Saya rasa saya mendapat tahu tentang kehidupan lampau awak.
Adakah anda tahu apa nama penuh anda?
Jadi Yi Sun.
macam mana awak tahu?
kepada saya...
kenangan itu kembali.
Adakah anda juga ingat bagaimana anda mati?
Saya lebih memahami awak
sejak saya tahu
tentang kehidupan Seo Yi Sun yang tidak bahagia.
Tidak hairanlah anda membenci orang.
Walau bagaimanapun,
jika anda ingat, beritahu saya
soal Volsim.
Dia ialah To To Hee.
tak boleh jadi.
Pertemuan kami
bukanlah satu kebetulan.
bolehkah ia berlaku
bahawa anda mula menjadi manusia
baru jumpa dia?
Awak kata kuasa awak bermula
adalah buruk untuk mematuhi, dan tatu itu telah bergerak,
apabila anda pertama kali bertemu dengannya.
Ia mungkin.
Sampai sekarang kita fikir
bahawa kehilangan kuasa anda mengubah anda menjadi manusia
tetapi ia adalah sebaliknya.
Dengan kata lain,
perubahan anda disebabkan oleh pertemuan
dengan seseorang dari kehidupan lampau,
dan oleh itu kuasamu berkedip-kedip.
Ini keadaan ayam dan telur.
Adakah anda akan memberitahunya?
Tidak.
Lebih baik dia tidak tahu.
WALSIM
Volsim
Ia mengingatkan saya kepada sesuatu.
Dan dia tidak mahu bercakap tentang dia.
Adakah dia masih mempunyai perasaan terhadapnya?
Saya hanya bersuara seperti isteri mengomel.
Awak kena berhati-hati.
Masuklah.
Saya memuat turun data
mengenai penjualan produk baru.
Puan Sin.
Katakan anda kehilangan ingatan.
bagaimana perasaan anda
jika kenangan itu tiba-tiba kembali?
- Soalan yang tidak dijangka.
- Bayangkan saja.
Kenangan lama kembali terngiang-ngiang.
Anda akan sangat keliru, bukan?
Anda akan terkejut dan teruja.
Yang terbaik yang boleh dilakukan untuk anda
ia akan bersabar untuk berada di sekeliling.
Saya rasa begitu.
Terima kasih kerana menjelaskan perkara ini untuk saya.
dengan senang hati.
Saya menyelamatkan dunia.
Saya menumpahkan darah untuk anda semua.
Itulah Köne.
tahan lama sikit
dan ayah akan bawa kamu keluar dari sini.
Oleh itu, makan ubat dengan kerap
dan jaga...
Anda tahu segala-galanya, bukan?
Awak tahu segala-galanya...
dan buat-buat tak tahu.
Anda hanya mementingkan diri sendiri.
Itulah Köne.
Saya mengambil peluru untuk awak.
Saya melindungi awak.
awak…
teruk sebenarnya.
Saya telah baik sepanjang hidup saya.
Sebab itu saya tidak dihukum.
Kemudian…
bagaimana dengan saya
Bagaimana dengan saya?
Apa yang saya buat salah?
awak…
menderhaka kepada bapanya.
Anda tidak hidup seperti yang dia mahu.
Itulah sebabnya mereka menghukum anda.
Anda layak mendapatnya.
Awak bersalah.
Tetapi Kepada Kyone!
Tenang, No To Kyung!
bertenang!
Sekarang giliran anda.
Saya akan beli yang ini.
Dan itu juga.
Ia adalah untuk tujuan yang baik, bukan?
Ya, semua keuntungan akan diteruskan
Persatuan kebajikan kanak-kanak.
itu hebat.
Saya akan ambil satu lagi.
Helo, kata Kim Se Na.
Encik Chong
Terima kasih atas hadiah itu.
Terima kasih kepada awak, saya sihat.
Saya tidak melakukannya kerana
yang saya suka awak
Tapi awak tak tegur saya
bahawa saya di sini lagi hari ini.
Keputusan telah diterbitkan
pemeriksaan psikiatri terhadap To Kyung.
Daripada gangguan letupan berkala
kepada kebimbangan dan kemurungan yang melampau -
dia dalam keadaan teruk.
Secara keseluruhan dia adalah bom
dengan mekanisme masa.
kalau bukan untuk awak
To Hee tidak akan berjaya keluar tanpa cedera.
terima kasih.
Dan…
saya minta maaf
sebab tak faham awak sampai sekarang.
Tidak ada salah faham.
Hello, Detektif Puck.
Kepada Hee
Keputusan telah diterbitkan
pemeriksaan psikiatri terhadap To Kyung.
Tetapi Kepada Kyung…
mati
TERLAMBAT TIDAK KEPADA KYON
Minum air.
Semuanya baik-baik saja.
Anda pasti terkejut.
tolong beritahu saya
jika anda memerlukan sebarang bantuan.
Ia pasti tidak mudah untuk anda.
Terima kasih kerana sudi datang.
Dialah yang membunuh Cikgu Chu.
Sudah tentu saya perlu menghabiskannya.
Ia perlu lebih awal secara peribadi
minta maaf kepada awak
tetapi sukar untuk saya terima
bahawa anak saya adalah raksasa.
Maaf To Hee.
Saya ternyata menjadi bapa yang jahat.
Adakah dia membunuh dirinya sendiri?
Mungkin, ia membanjiri dia
rasa bersalah atas apa yang telah dilakukan.
Saya tidak fikir bahawa kematiannya
boleh membetulkan apa yang telah dilakukan.
Saya berjanji untuk memperbaikinya entah bagaimana.
Jadi demi syarikat,
tolong jangan kongsikan.
Anda mengambil berat tentang syarikat
walaupun dalam keadaan sedemikian?
Ibu dan ayah saya mengasaskan
syarikat ini bersama-sama
mereka mengangkatnya dengan darah dan peluh mereka.
Bayangkan apa yang orang akan ketahui
bahawa dia membunuh ibu saya
cucunya yang sakit jiwa rakus.
Ia akan menjadi tamparan hebat kepada syarikat itu.
Juga, jika ia keluar,
semua ahli keluarga akan menderita.
Ia demi keluarga, bukan hanya syarikat.
Lagipun, anda adalah sebahagian daripada keluarga ini.
Nampaknya keluarga lebih berharga kerana
yang mempunyai lebih banyak kerugian
Jumpa lagi.
Mana No To Kyung, anak syaitan?
Bagaimana dia boleh membunuh neneknya sendiri?
Su An.
Anak awak bunuh ibu kami.
Bukan serangan jantung dia.
Ia adalah pembunuhan!
Bawa dia balik.
Kembalikan segera!
Saya berasa sangat kasihan kepadanya.
Apa yang anda akan lakukan sekarang?
Bawa dia balik!
Ayuh.
Sesak nafas di sini.
Saya minta maaf, Soo An.
Ini salah saya.
Ibu kita yang miskin.
Adakah anda masih ingat nama Ki Kwang Chul?
menyimpan No To Kyung dalam telefon?
Abraxas?
Saya tahu ia kedengaran biasa
ia adalah daripada novel "Demian".
"Burung itu pecah dari telur.
Telur adalah dunia.
Untuk dilahirkan
perlukan
hancurkan dunia dahulu."
"Burung terbang kepada Tuhan,
yang namanya Abraxas.'
Kemudian No To Kyung tiada pilihan,
selain membunuh Cik Chu,
untuk melebarkan sayap anda?
Ini adalah cara dia membenarkan jenayah itu.
Ia tidak muat dalam kepala saya.
Dia
benar-benar tidak tahu?
Adakah anda bercakap tentang No Suk Min?
Mana mungkin dia tidak tahu…
apa yang No To Kyung buat?
Saya tidak boleh faham.
mungkin
Kita pergi jumpa Puan Chu?
Saya kehilangan ibu dan anak saya.
Saya hanya tinggal awak.
Kami tak rapat pun.
belum lagi
tetapi mari kita cuba untuk bersama
sebagai keluarga tunggal antara satu sama lain.
Dan Austin dan Justin -
kini satu-satunya pewaris masa depan
"Kumpulan Mire".
Cikgu Chu.
Kini semuanya sudah berakhir.
Tetapi walaupun ini, saya tidak berasa
untuk sesuatu berubah.
Tetapi To Kyung lari dari dosanya.
Dan saya masih kecewa.
Adakah saya akan dapat dalam masa?
pulih dari ini?
beritahu saya
Adakah mungkin untuk pulih dari segala-galanya dari masa ke masa?
Anda harus tahu ini, kerana dia hidup selama 200 tahun.
Anda tidak boleh.
awak cuma…
awak lupa apa yang berlaku...
tidak lama
Saya tahu itu.
saya akan pergi
Saya berjanji lain kali
untuk berada dalam mood yang lebih baik.
Ayuh.
Jadi beritahu saya.
Selain gula-gula kapas dan matahari terbenam,
apa lagi yang awak suka
Saya suka semua jenis gula-gula.
Nampaknya ia adalah kerana gula-gula
semua orang rasa seperti kanak-kanak semula.
Dan…
Saya suka awak juga, Pok Kyo.
Bodoh
Ini adalah air mata kegembiraan.
Saya hampir terlupa.
Di sini.
Apa itu?
Sila datang ke persembahan kami esok.
- Tidak, terima kasih.
- Kenapa?
Jangan campur kerja
dan kehidupan peribadi.
Saya tidak mahu mengganggu anda di tempat kerja.
Jangan cakap macam tu.
Ia akan menjadi sangat penting bagi saya
kalau awak datang
Ini adalah laut!
- Cepat, Cik Choi.
- Hebat!
Kami akan pergi selepas satu bir.
- Anda perlu makan ramen di Sungai Han.
- pasukan PR!
Dan makan ayam goreng.
- Cinta bukan jenayah, bukan?
- Mari cari tempat.
Di manakah kita harus duduk?
Encik Han, Cik Choi, di sini!
sabun!
Ia sangat comel.
Agov.
Jom pergi tempat lain.
kenapa? Saya suka di sini.
Dan anda tidak faham?
Mereka mempunyai hubungan sulit.
Betul ke?
- Mari pergi.
- Bagaimana dengan mereka?
Ini bukan novel!
Tuhan
Adakah dia memakannya atau sesuatu?
Betapa kejamnya.
Ayuh.
Sayang sekali. Saya suka di sini.
- Senyap.
- Jom pergi tempat lain.
Tidak, kembali!
"YAYASAN SUNVOL"
awak nampak hebat!
saya sayang awak!
- Ka Yon!
- Sila tunjukkan hati anda kepada kamera!
Ka Yong!
- Awak cantik!
- Gelombang!
Saya lebih suka!
saya sayang awak!
Tolong tunjukkan hati anda!
awak cantik!
- Sila lihat di sini!
- Awak sangat cantik.
Tolong sebentar.
tahniah.
terima kasih.
Saya akan meninggalkan Korea sejurus selepas persembahan.
Saya tidak akan mengganggu awak lagi.
Adakah anda pergi selama-lamanya?
Di sini saya hanya mempunyai kenangan sedih
kecuali Pengarah Jeon.
Nampaknya dia tidak terkecuali lagi.
Pengarah Jung dan Star Chin
perlu bergambar untuk kamera.
Lakukan satu nikmat terakhir.
Sila fokus hari ini
mengenai tugas pengarah eksekutif.
Ayuh.
Mari kita mulakan semula.
Turut di sini ialah Pengarah Eksekutif Jung Ku-won.
Sila berdiri lebih dekat.
Adakah anda tahu mengapa saya mula menari?
Melalui gambar di lobi
dengan tarian dengan dua pedang.
saya suka
sambil Pengarah Jeon memandangnya.
Ada kesedihan dan kelembutan pada pandangan itu.
Pandangan yang penuh dengan emosi
adalah luar biasa baginya
dan saya sangat menginginkan dia.
Jika saya menari cukup kuat,
Aku harap dia akan pandang aku macam tu.
sebab tu.
Dan sebaliknya
dia pandang To To Hee macam tu.
Walaupun dia menjadi miliknya, bukan milikku,
Saya masih mempunyai tarian dalam hidup saya.
Nampaknya saya lebih baik di sini
Saya fokus pada pelajaran.
Nampak tak awak tengah belajar.
Saya sayang awak, Volsim.
Jadi Yi Sun, bajingan kecil.
Siapa tahu dimarahi sangat terasa?
Perkara terakhir yang saya akan lihat sebelum saya mati, & lt;
akan menjadi wajah anda
i & gt; Saya tidak akan mengeluarkannya, & lt;
sehingga anda kembali.
Jika Tuhan tinggal di syurga,
i & gt; Saya enggan pergi ke sana
Ku Vone.
adakah semuanya ok
semasa saya menjadi manusia
saya membunuh orang
Saya telah membunuh ramai orang…
yang mencintai saya...
dan yang saya sayangi.
Adakah terdapat sebab untuk ini?
Saya tidak tahu betul-betul.
Mereka menderma…
seorang perempuan
yang saya suka
Saya dipersalahkan untuk segala-galanya.
Jika saya tidak mencintainya
dia tidak akan mati.
Ia menakutkan saya.
saya boleh…
membawa kesedihan
Saya akan sama-sama tidak bahagia tanpa awak.
Jika saya sama-sama tidak berpuas hati
saya mahu sengsara bersama
i & gt; Saya akan menunjukkan kepada anda, & lt;
cinta ituboleh menyelamatkan seseorang.
Jika anda terpaksa
menyelami kedalaman kesedihan,
saya gembira...
saya akan buat dengan awak
Adakah ia wujud sama sekali
i & gt; nasib tertentu? & lt;
Jika wujud,
i & gt; Saya berazam
& Lt; i & gt; memenangi kami pengakhiran yang bahagia kali ini
Lihat sahaja!
Tuhan,
lindungi kami dalam pertempuran
Jadilah pelindung kami
melawan kejahatan dan sesungut Syaitan.
i & gt; Buang ia ke neraka
i & gt; Syaitan dan semua roh jahat, & lt; i & gt;
yang berjalan di dunia ini
i & gt; dan mahu memikat jiwa
i & gt; Saya melihat syaitan
PUTERI SAYA KEPADA HI
Adakah ia wujud sama sekali
nasib,
& Lt; i & gt; dalam penentuan takdir yang tidak dapat dielakkan, & lt;
kami akan
dimusnahkan
atau...
disimpan?
SYAITANKU YANG TERSAYANG
Saya tidak mahu mengulangi
masa lalu yang tidak berpuas hati dengan To Hee
Saya akan memilih pengakhiran yang bahagia.
- Saya sayang awak, Jung Ku Won.
- Saya sayang awak juga.
Apa yang anda mahu, To Hee.
Tidak cukup masa untuk menggembirakan anda!
Kadangkala kebahagiaan itu beracun.
Izinkan saya bertanya sesuatu.
Tidakkah anda tahu apa yang To Kyung lakukan?
Adakah dia tidak mempertimbangkannya?
Saya fikir anda tidak tahu
tetapi anda hanya berpura-pura?
Jadi berapa banyak yang anda tahu?
Anda fikir ibu bapa anda meninggal dunia dalam kemalangan.
Mereka dibunuh oleh Choo Jung-suk.
Terjemahan sari kata: Daria Hochel